<a id="wifi_setup"></a>

## Wi-Fi 设置与连接

当您的计算机和移动设备连接到同一网络并且在「SETTINS」选项卡上激活了共享时，**FL Studio Mobile将自动连接** 到 FL Studio Mobile FL 插件。典型的联网方案是：计算机通过 Wi-Fi 或以太网电缆连接到支持 Wi-Fi 的调制解调器/路由器，Android/iOS设备通过Wi-Fi连接；或者笔记本电脑 [打开无线热点网络][1]，Android/iOS 设备直接连接到该调制解调器/路由器。

您可以使用「SHARE 」共享功能在 **移动设备之间移动数据**（与操作系统无关），也可以将数据 **移入/移出** 电脑（只需创建 FL Studio Mobile 文件夹的快捷方式）。

https://www.bilibili.com/video/av29552167?p=3

<a id="flmobile_ExistingNetwork"></a>

### 通过现有 Wi-Fi 网络将 FL Studio Mobile 和电脑上的 FL Studio Mobile 连接

1.  **连接**——确保您的计算机和 FL Studio Mobile 设备连接到同一网络。
2.  **安全**——首次在电脑上共享文件时，你可能需要允许 FL Studio 通过 Windows 防火墙。

<a id="flmobile_networktroubleshooter"></a>

#### 网络故障排除

如果您在连接时遇到问题，请按以下顺序尝试以下操作：

1.  **更新**——确保在所有设备上使用的是最新版本的应用程序。如果要与台式机上的 FL Studio 共享，请在 [此处][2] 获取最新的 **FL Studio Mobile 插件** 来更新。
2.  **双向共享**——尝试分别从两边共享。有时，这会「唤醒」连接。
3.  **飞行模式**——开启飞行模式，等待 15 秒钟，然后再次关闭。重新连接设备后，请检查「共享」是否现在可用。
4.  **禁用 Windows 防火墙**——如果FL Studio Mobile现在可以连接，请重新打开防火墙，然后使用**「控制面板」>「系统和安全」>「Windows 防火墙」>「允许应用程序通过 Windows 防火墙」**。如果你使用的是 Winodws 应用程序，请允许 FL Studio Mobile；如果是 FL Studio 插件，请允许 FL Studio。
5.  **禁用杀毒软件**——如果这样做有效，将 FL Studio 列入杀毒软件的白名单中。如果还有选项，请允许 FL Studio Mobile 用于本地网络，并启动 \**7654 \** 端口，使用 UDP 协议。
6.  **尝试使用 FL Studio 的 32 位版本**——如果您使用的是 64 位版本，但是失败了，那么32位版本对于某些人来说是有效的。所有数据最终都与 64 位版本位于同一文件夹中，因此可以在传输后更改为 FL Studio 64 位运行。
7.  **检查您的网络路由器的管理员控件**——查看 IP 过滤、MAC 过滤（如果您的设备可以通过 Wi-Fi 网络连接到互联网，那就不是这个问题）、路由器防火墙等。**端口**——尝试添加手动规则以允许 FL Studio Mobile 用于本地网络，并 **启用端口 7654**，使用 UDP 协议。
8.  **更新路由器的固件**——这将涉及进入管理选项并安装更新路由器内部程序的文件。有关详细信息，请访问制造商网站。

<a id="flmobile_adhoc"></a>

### 创建热点

如果你不通过现有的 Wi-Fi 网络连接 FL Studio 和 FL Studio Mobile，你可以创建一个[热点][3]。这样一来，您就可以将笔记本电脑/上网本或台式机中内置的 Wi-Fi 直接连接到移动设备，而无需通过网络路由器。

#### Windows 8/10

Windows 8 已经删除了**「设置热点」** 的设置选项，Microsoft 的开发者要求你输入 Windows CMD 控制台命令。不过，不用担心，我们已经为您编写了一些批量处理文件来解决这个问题。

1.  **下载**——下载 [Windows 8／10 热点脚本][4] 里的**「开启热点.bat」** 和**「关闭热点.bat」** 到你的计算机。
2.  **运行启动网络批处理文件**——右击**「开启热点.bat」**，然后选择 **「以管理员身份运行」** 。如果您觉得这些批量处理文件很诡异，请随便将这些文件拖放到打开的文本编辑器窗口中，查看其中的内容。
3.  **按照提示**——输入网络名称和密码（至少8个字符），并检查连接是否在Wi-Fi网络中列出，并且处于「等待用户」状态。
4.  **请按任意键继续. . .* ——此消息显示在脚本即将关闭前显示。
5.  **Wi-Fi 连接**——在您的移动设备上，打开 Wi-Fi 设置，然后使用您上面使用的热点名称和密码登录网络。
6.  **连接 FL Studio 和 FL Studio Mobile**——现在，按照上面的说明连接到 [现有网络][5]。  
    **注意：** 当连接到热点时，即使电脑或移动设备显示「Connected」已连接，这也可能需要 30 秒的时间才能 **真正** 建立，因此请耐心等待。
7.  **关闭热点**——右击**「关闭热点.bat」**，然后选择**「以管理员身份运行」**。

#### Windows 7、Vista 和 XP

「网络和共享中心」向导将执行以下大多数步骤：

1.  点击「开始」按钮，然后单击「控制面板」，打开**「网络与共享中心」**。或者在「搜索」框中，输入**「网络」**，然后单击**「网络和共享中心」**。
2.  点击**「设置新连接或网络」**，然后单击**「下一步」**。
3.  **按照向导**——输入网络的名称和密码，然后检查该连接是否在 Wi-Fi 网络中列出，并处于「正在等待用户」状态。
4.  **Wi-Fi 连接**——在您的移动设备上，打开Wi-Fi设置，然后使用您上面使用的热点名称和密码登录网络。
5.  **连接 FL Studio 和 FL Studio Mobile**——现在，按照上面的说明连接到 [现有网络][5]。  
    **注意：** 当连接到热点时，即使电脑或移动设备显示「Connected（已连接）」，这也可能需要 30 秒的时间才能 **真正** 建立，因此请耐心等待。

#### OS X / macOS

步骤如下：

1.  从菜单栏中的 Wi-Fi 状态图标中选择**「创建网络」**。如果该图标不在菜单栏中，请选择**「Apple 菜单」>「系统偏好设置」**，然后点击「网络」。点击「Wi-Fi」，然后在菜单栏中选中「显示 Wi-Fi 状态」复选框。
2.  **给网络起个名字**，然后从弹出菜单中选择一个通道。默认通道为 11，但是您可以选择其他通道。
3.  **选中「需要密码」复选框** 以使用密码保护您的网络。输入您将用于从您的设备加入网络的密码。如果在「安全性」菜单中选择「40 位 WEP（更兼容）」，请输入恰好 5 个 ASCII 字符或 10 个十六进制数字的密码；如果选择「128 位 WEP」，则输入恰好 13 个 ASCII 字符或 26 个十六进制数字的密码。  
    **注意：** 请勿使用 WPA 或 WPA2。

<a id="flmobile_AdHocnetworktroubleshooter"></a>

#### 热点故障排除

*   **Windows 延迟**——在显示为「Connected（已连接）」之后，建立热点连接可能需要 **整整一分钟** 的时间。要检查连接是否真的可以正常工作，请转到移动设备上的 Wi-Fi 设置，然后检查是否已为其分配IP地址。
*   **密码加密**——不要使用 WPA/WPA2/PSK，请尝试使用 **WEP** 加密类型作为密码。

[1]: #flmobile_adhoc
[2]: https://support.image-line.com/redirect/flmobile_flplugin
[3]: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/dd296746.aspx
[4]: https://pan.baidu.com/s/1UeLIRd5kmjFjqOSVcQbwgA
[5]: #flmobile_ExistingNetwork